清华大学Info网站一站式访问APP，整合Info零碎信息，提供更好的用户体验。

- 查询成绩/体测成绩

不需要Info的繁琐登陆环节，APP主页点击即可查询成绩，并提供每学期GPA小结与总GPA。同时提供新旧绩点切换，必限任与必限切换以及自选成绩单功能。

- 教学评估

厌倦与不方便的教学评估网站？本APP提供更优良的用户界面，以及一键满分功能。

- 教室资源查询

想自习但是不知道哪个教室空着？主页直接查询各个教室使用情况，让你最快速度找到合适的空教室。
（老师拖堂不在本APP负责范围内）

- 图书馆查询/预约

快速查找图书馆空位，并且提供一键预约功能。设置界面之中可以查询所有图书馆预约记录。

- 消费查询/学生卡快速挂失

不知道卡里面还有多少钱？直接主页查询，显示近日所有消费记录，统计总消费，显示当前余额。再也不要在去食堂的时候纠结要不要拐圈存机啦！
（由于学校数据问题，余额偏差还请设置界面手动设置）

- 卫生成绩

支持一键查询寝室卫生成绩。

- Info新闻集合查看

将办公通知、教务公告、科研通知、海报集合于一个界面上显示，第一时间查看学校通知。

- 课程表/计划功能

登陆即导入所有课程表，支持二级课程表。同时为防止导入失误，支持手动修改课程表。也可以手动添加自定义计划。如果想要把课程表保存，也可以一键保存课程表到相册。

由于开发者水平有限，本APP还会存在缺陷，还请同学们多多在反馈窗口向我们提出意见！
